Repository: Pricklety/Jammer-Dash
Catalog: Assets/Plugins/FMOD/addons/ResonanceAudio/Editor/*.po
Languages: zh_hans

source: Transparent
zh_hans: 透明

source: Acoustic Ceiling Tiles
zh_hans: 吸音天花板瓦

source: Brick Bare
zh_hans: 裸砖

source: Brick Painted
zh_hans: 涂漆砖

source: Concrete Block Coarse
zh_hans: 粗糙混凝土块

source: Concrete Block Painted
zh_hans: 涂漆混凝土块

source: Curtain Heavy
zh_hans: 厚重窗帘

source: Fiberglass Insulation
zh_hans: 玻璃纤维绝缘

source: Glass Thin
zh_hans: 薄玻璃

source: Glass Thick
zh_hans: 厚玻璃

source: Grass
zh_hans: 草地

source: Linoleum On Concrete
zh_hans: 沥青混凝土

source: Marble
zh_hans: 大理石

source: Metal
zh_hans: 金属

source: Parquet On Concrete
zh_hans: 混凝土上的镶木地板

source: Plaster Rough
zh_hans: 粗糙石膏

source: Plaster Smooth
zh_hans: 光滑石膏

source: Plywood Panel
zh_hans: 胶合板

source: Polished Concrete Or Tile
zh_hans: 抛光混凝土或瓷砖

source: Sheetrock
zh_hans: 石膏板

source: Water Or Ice Surface
zh_hans: 水面或冰面

source: Wood Ceiling
zh_hans: 木质天花板

source: Wood Panel
zh_hans: 木板

source: Surface Materials
zh_hans: 表面材质

source: Room surface materials to calculate the acoustic properties of the room.
zh_hans: 用于计算房间声学属性的房间表面材质。

source: Surface Material
zh_hans: 表面材质

source: Surface material used to calculate the acoustic properties of the room.
zh_hans: 用于计算房间声学属性的表面材质。

source: Reflectivity
zh_hans: 反射率

source: Adjusts what proportion of the direct sound is reflected back by each surface, after an appropriate delay. Reverberation is unaffected by this setting.
zh_hans: 调整每个表面在适当延迟后反射回直接声音的比例。混响效果不受此设置影响。

source: Gain (dB)
zh_hans: 增加增益（分贝）

source: Applies a gain adjustment to the reverberation in the room. The default value will leave reverb unaffected.
zh_hans: 对房间中的混响应用增益调整。默认值将不影响混响效果。

source: Reverb Properties
zh_hans: 混响属性

source: Parameters to adjust the reverb properties of the room.
zh_hans: 用于调整房间混响属性的参数。

source: Brightness
zh_hans: 亮度

source: Adjusts the balance between high and low frequencies in the reverb.
zh_hans: 调整混响中高频和低频之间的平衡。

source: Time
zh_hans: 时间

source: Adjusts the overall duration of the reverb by a positive scaling factor.
zh_hans: 通过正比例缩放因子调整混响的整体持续时间。

source: Size
zh_hans: 尺寸

source: Sets the room dimensions.
zh_hans: 设置房间的尺寸。

source: Left Wall
zh_hans: 左墙

source: Right Wall
zh_hans: 右墙

source: Floor
zh_hans: 地板

source: Ceiling
zh_hans: 天花板

source: Back Wall
zh_hans: 后墙

source: Front Wall
zh_hans: 前墙
